‫- הבן של השכנה -
‫סאוק־ריו.
‫-היי, עכשיו…
‫קודם תקשיבי לי.
‫לא אדחה את זה עוד.
‫אמרתי שאחכה לשלב מאוחר יותר,
‫אבל זה היה תירוץ
‫כדי להעמיד פנים שאני מתחשב.
‫שיקרתי לעצמי.
‫זה היה מתוך פחד. פחדתי.
‫אז…
‫העניין הוא…
‫הפעם אגיד את זה.
‫כשאמרתי שאת משגעת אותי…
‫כשאמרתי שאני יורד מהפסים בגללך…
‫מה שהתכוונתי בזה היה…
‫שאני…
‫מחבב אותך.
‫זה חם!
‫היי!
‫את בסדר?
‫כן, אני בסדר.
‫-תני לי לראות.
‫לא, אני בסדר.
‫נכווית.
‫-לא, אני בסדר.
‫יהיו לך שלפוחיות.
‫היית צריכה להיזהר!
‫לא נזהרתי בגללך!
‫לא ידעתי שהמים רותחים. נשרפתי מבפנים.
‫מה אתה אומר?
‫תפסיקי לזוז. נכניס אותה למים הקרים.
‫היי, למה הידיים שלך כאלה חמות?
‫מה?
‫הגוף שלי משחרר לרוב כמות כזאת של חום.
‫שניסע לבית חולים?
‫-לא. זה בסדר.
‫הידיים שלך כבר במצב נוראי.
‫מה אם הן גם יצטלקו?
‫זה לא סיפור רציני.
‫זה בטח יהיה אירוע יום-יומי מעכשיו.
‫כעת משהחלטתי לבשל,
‫אישרף ואיחתך בזמן שאילחם במים, אש ושמן.
‫אלוהים. אני אפילו לא יכול לומר לך להפסיק.
‫מי אתה שתגיד לי מה לעשות?
‫אני פשוט מודאג.
‫ולמה שתדאג לי?
‫את באמת לא יודעת?
‫מבוקר ועד לילה,
‫מהילדות ועד עכשיו…
‫זה היה הגורל והתפקיד שלי.
‫אלה שלשלאות שמכבידות עליי.
‫אני תוהה אם את מסתובבת
‫ומתנהגת כמו אדם נורמלי.
‫אני חושש שאימא שלך תחטיף לך
‫אם תגידי משהו דבילי.
‫היי!
‫בכית מלא פעמים אחרי שפגשת מלא אנשים דוחים.
‫מה עוד? כל הזמן מכים ודוחפים אותך.
‫את מכונית מתנגשת או משהו?
‫זה מטבח. הוא מלא בחפצים חדים וקהים, טוב?
‫לכן אני חושש שתיפגעי.
‫אני תוהה אם את מדלגת על ארוחות.
‫ואני מקווה…
‫שיש סביבך אנשים טובים.
‫ככה אני מרגיש.
‫אז…
‫תחשבי על…
‫איך שאת מרגישה.
‫אני יודע שבדיוק סיימת קשר רומנטי.
‫אני יודע שאת מבולבלת כי גם הוא פה.
‫אז אתן לך קצת זמן.
‫אני עניתי לך ראשון…
‫אבל תוכלי לענות לי בהמשך.
‫אלוהים, זה נשפך בכל מקום.
‫מה הרתחת?
‫התכוונתי להכין מרק כדורי בשר.
‫השארתי לך מתנה בשידת הלילה.
‫אני מקווה שתאהבי אותה.
‫- יום הולדת שמח -
‫זה יפה יותר.
‫פרופסור?
‫אמרת שזה יום חשוב, לכן יצאת מוקדם.
‫למה חזרת?
‫בטח טעיתי.
‫חשבתי שזה הסתיים…
‫אבל אני מניח שלא.
‫אתה מדבר על העבודה?
‫קוד חירום.
‫רפואת חירום, קוד חירום.
‫-קדימה.
‫- פרק 8
‫הסוד שלו -
‫באמת לא תשחי?
‫את שונאת את המים?
‫למה?
‫אני פוחדת.
‫ואני לא יכולה לנשום.
‫זה חשוך ואני מרגישה שמשהו מושך אותי למטה.
‫במים
‫שומעים את אותם הקולות
‫כמו כשמכסים ככה את האוזניים.
‫אין סיבה לפחד.
‫סאונג־היו אולי לא יודע,
‫אבל אני חיבבתי אותו ראשונה.
‫זה היה כשהייתי ממש צעירה,
‫ועם הזמן שכחתי מזה.
‫באופן מוזר הרגשות האלה
‫עדיין חזקים כל כך.
‫אבל סאונג־היו…
‫הוא פשוט סאונג־היו.
‫פסיכי.
‫באמת עשיתי את זה.
‫האם הייתי פזיז מדי?
‫האם הצפתי אותה?
‫לא.
‫אם שולפים סכין, צריך לחתוך משהו.
‫לא, נראה לי שחתכתי משהו
‫שאסור היה לי לחתוך.
‫לא.
‫הייתי החלטתי.
‫הייתי טוב. פעלתי נהדר.
‫אני לא יכול להמשיך להסס לנצח.
‫אבל זה היה כל מה שיכולתי לומר?
‫שהיא משגעת אותי?
‫זה באמת משגע אותי.
‫שאני יורד מהפסים בגללה?
‫אני באמת יורד מהפסים. זה פסיכי.
‫איך אתמודד איתה מחר?
‫לעזאזל.
‫לעזאזל, אני ארד מהפסים.
‫לא, זה לא היה מוגזם מבחינתה.
‫זה לא.
‫זה היה מוגזם. מציף מדי.
‫לעזאזל, איך אתמודד איתה מחר?
‫אני לא… איך לא?
‫לעזאזל, אני משתגע.
‫היא ישנה עכשיו?
‫היא לא ישנה.
‫זה מטורף.
‫אבל למה היא לא ישנה?
‫בשם אלוהים, למה היא לא ישנה?
‫זה משגע אותי.
‫אני חושב שהייתי פזיז מדי.
‫נראה לי שכן.
‫למה היא לא ישנה?
‫אלוהים, אני משתגע.
‫זה פסיכי.
‫לא ישנתי בכלל.
‫בוקר טוב.
‫ישנת היטב?
‫כמובן.
‫אבל אתה נראה עייף.
‫התקשית לישון?
‫הייתי די עסוק.
‫את רוצה קפה?
‫-לא, אשתה היום תה.
‫את אוהבת את המתנה שלך?
‫חיכיתי שתשים לב.
‫כן, אני מתה עליה.
‫אתה יודע בדיוק מה אני אוהבת.
‫היא יפה לך.
‫תודה. אנצור אותה לנצח.
‫אקנה לך משהו יפה יותר בפעם הבאה.
‫קדימה. הבטחת. זה מחייב.
‫כמובן.
‫וואו, כולי ציפייה.
‫ברוך שובך הביתה.
‫היית במשמרת לילה?
‫אתמול היה יום ההולדת של אימא.
‫באמת?
‫הייתי עסוק. בטח שכחתי.
‫אני מצטער.
‫-זה בסדר.
‫בכל שנה יש יום הולדת. הם לא חשובים.
‫מאוחר, אבל בואו נאכל…
‫-אני צריך לנוח.
‫אני טיפה עייף.
‫אלוהים, אילו שקיות מתחת לעיניים.
‫מלאך המוות נראה טוב יותר ממני.
‫היי, תעצרי את הדימום עם זה.
‫יימרח עליה דם. היא לא יקרה?
‫זה לא חשוב.
‫למה באת הנה? מסוכן.
‫מי מנגב דימום מהאף עם דבר כזה?
‫אני צריכה להחזיר אותה.
‫אוף, החלונות אפילו לא היו פתוחים.
‫מאיפה מגיע כל האבק הזה?
‫אימא.
‫-מה?
‫אני תהיתי
‫אם אי פעם שקלת להשקיע כספים?
‫להשקיע כספים?
‫כן.
‫בטח שמעת, אבל עכשיו זה עידן השיווק.
‫מאמני כושר חייבים לקדם את עצמם.
‫שמעת על אינסטגרם?
‫כן. מצטלמים עם הטלפון ומפרסמים, נכון?
‫ראיתי בטלוויזיה.
‫ידעתי. את מכירה את כל הטרנדים.
‫אפשר להיות משפיען אם מתפרסמים באינסטגרם.
‫אז אפשר לגרוף את כל הכסף במדינה הזאת…
‫איך אתה מעז שוב לקשקש ככה?
‫היי.
‫סליחה, אחותי הגדולה והיקרה.
‫אולי לא תתערבי?
‫אני גדולה ממך בסך הכול ב-13 חודשים.
‫מה פתאום אתה מתנהג כמו ילד מגניב?
‫שכחת כמה בדיוק את שווה?
‫אתה יודע,
‫התכוונתי לחיות את שארית חיי
‫בדרך יפהפייה ולא אלימה…
‫אלוהים!
‫שניכם הולכים מכות הבוקר מול אימא שלכם?
‫אימא, נמשיך בשיחה העמוקה שלנו בהמשך.
‫אל תקשיבי לפרחח הזה.
‫תחזור על השטויות האלה
‫ואני אשים קץ לחייך. הבנת?
‫כן, בטח.
‫-מספיק.
‫למה את לא לבושה בחולצה קצרה?
‫הן בכביסה.
‫אין סיכוי. קיפלתי כמה ושמתי בחדר שלך.
‫לא, הן אינן.
‫גם התבשמת?
‫אני?
‫כן, את.
‫ריחנית מאוד.
‫האם… ישנת טוב?
‫כמובן!
‫התמתחתי לי בנוחות
‫וישנתי בלי שום מחשבות בראש. ואתה?
‫כשנשכבתי ועצמתי עיניים לרגע, כבר היה בוקר.
‫נחרתי כל כך שהאף שלי כואב.
‫חרקתי שיניים כל כך שבטח נקעתי את הלסת.
‫אתה חורק שיניים בשינה?
‫-מה?
‫כמעט שכחתי.
‫תודה שנתת לי להשתמש בה. אני מעריכה את זה.
‫תראה. כל הדם יצא.
‫חבל שיצא.
‫למה? כדי לבקש משהו טוב יותר?
‫לא, כדי שיקברו אותי איתה בהמשך.
‫זה היה נראה ממש יפה.
‫השתגעת? אתה חושב
‫שאתה באיזו מלודרמה או משהו?
‫למה שתיקבר? אנחנו צריכים להגיע לגיל 100.
‫להגיע לגיל 100? ביחד?
‫לא, טעיתי.
‫אתה מכיר את הפתגם על כך שחיים הרבה זמן…
‫מה?
‫-בריאות ואריכות ימים.
‫חיי נצח ו-100 שנים של אושר בנישו…
‫כלומר, יש פתגם על זה שחיים עד גיל 100.
‫איך זה הולך? 100 שנים…
‫מה קרה לי?
‫אז בקשר לתשובה שלי…
‫אוכל באמת לומר לך בהמשך?
‫כן, תקדישי לזה מחשבה עמוקה.
‫באמת?
‫זה אומר שלתשובה שלך אין תאריך תפוגה?
‫עדיין,
‫החיים קצובים,
‫אז לא הוגן אם לא יהיה תאריך תפוגה.
‫כנראה.
‫אז…
‫צריך לבחור פריט. מה עם שימורים?
‫אין יותר מדי סוגים?
‫אפרסקים, אננס,
‫תירס, חזיר.
‫טונה.
‫-נלך על שבלולי ים.
‫תאריך התפוגה הוא…
‫שלוש שנים? היי, זה יותר מדי.
‫אז דגים מהאוקיינוס השקט?
‫שום פחיות מתכת.
‫אולי אורז אינסטנט?
‫נותרו לזה שישה חודשים.
‫ולזה שמונה חודשים.
‫לזה נותרה שנה.
‫-מה עם זה?
‫תקופת ההתלבטות תימשך
‫כמו התוקף של מאכלים מקוררים?
‫אמרת שאוכל לענות בהמשך.
‫אמרת לי לחשוב לעומק.
‫עומק המחשבה חשוב יותר מהזמן שזה לוקח.
‫משום שהם מותססים,
‫אין למשקאות יוגורט חיי המדף הכי ארוכים?
‫נלך על חלב.
‫אז למה בכלל טרחת לשאול?
‫אבל בהתבסס על אלה שמאחור.
‫סגרנו.
‫היי, יש חלב רגיל וחלב בטעם תות.
‫יש גם שוקו, בננה וקפה. איזה נבחר?
‫מתי היא הלכה? ולאן?
‫אז אני אבחר את זה עם חיי המדף הכי קצרים.
‫סליחה.
‫עקבתי אחריך.
‫מה אתה עושה?
‫-מה?
‫משלמים לי בקושי שכר מינימום,
‫וסידרתי את כולם יפה.
‫מה אני אמורה לעשות אחרי שבלגנת אותם ככה?
‫אני מצטער.
‫הפחדת אותי.
‫מה זה?
‫חטיפים. תתחלקו.
‫אתה חסר לב.
‫היי, אתה לא יודע שיש לי רגישות ללקטוז?
‫יש גם שימורים.
‫היי, רגע.
‫הבנתי למה קנית אננס ואפרסקים,
‫אבל למה קנית שבלולי ים ודגים?
‫אקח את זה. אני בדיאטה.
‫מצטער, אבל זה שלי.
‫אתה אוהב בטעם בננה.
‫-באמת?
‫כן.
‫בדרך כלל זה נכון,
‫אבל לזה יש חיי המדף הכי קצרים.
‫אלוהים. למה הוא חייך ככה?
‫יש לי פרפרים בבטן.
‫שבלולי ים לארוחת בוקר? אלוהים.
‫אולי פחית בירה?
‫סוג'ו?
‫סוג'ו ובירה?
‫רוצה לכתוב על החוויות שלך?
‫-כן, במאמר מיוחד אחת לשבוע.
‫בימינו זה טרנד.
‫אחת לשבוע תבחר נושא,
‫תסקר אותו, ותכתוב עליו מאמר.
‫אתה מסוגל? לא רצית לעבור מחלקה?
‫בסרטים לגיבורי על תמיד יש שתי עבודות.
‫הם גם שני טיפוסים שונים.
‫אני סתם אדם רגיל, אבל רציתי לנסות.
‫אוכל לשאול מדוע פתאום שינית את דעתך?
‫זכיתי לתואר "בוץ מן" שאני לא ראוי לו.
‫מה?
‫-לא תפסלי את הרעיון, נכון?
‫מאיפה צץ הביטחון הזה?
‫טוב.
‫לאן תלך ראשון?
‫- מרכז הבטיחות -
‫סליחה?
‫פרמדיק ליום?
‫כן, באתי לחוויה, לא לריאיון.
‫באתי להשתתף, לא לצפות.
‫אעבוד בשעות שלכם ואתלווה לקריאות.
‫אבל…
‫-אל דאגה.
‫לא אעיק עליכם.
‫אבל זה לא יכול לקרות רק כי אתה רוצה.
‫לפי מה שאני רואה,
‫לא נראה לי שתוכל לנסוע באמבולנס,
‫ולא נראה לי שתוכל לסחוב דברים כבדים.
‫אלוהים.
‫מה אתה עושה?
‫אני רוצה להבהיר אי הבנות לגביי.
‫אני בטוח בסיבולת שלי.
‫לא כל אחד שורד במדור הרווחה.
‫בבקשה תעזרי לי!
‫אני רוצה להיות בשטח, לא במשרד,
‫ולנצל את גופי כדי לכתוב מאמר טוב.
‫בסדר. הבנתי.
‫אלוהים. קום, בבקשה. מה אתה עושה?
‫אמרתי שזה לא תלוי בי. תפסיק בבקשה.
‫ממי צריך לבקש רשות?
‫מה?
‫מר קאנג, אני מחכה למאמר שלך.
‫תודה, אדוני. אני מחכה לעבוד איתכם.
‫בנוסף, תיידע אותי אם תזדקק למשהו.
‫כן, אדוני.
‫-הנה היא. זאת ג'ונג מו־אום.
‫היא זו שתעזור לך.
‫אני הולך.
‫וואו, חשבתי שלא יהיה טוב מספיק
‫עם אנשים כדי להיות עיתונאי,
‫אבל הוא חברותי ביותר.
‫מה אמרת?
‫-כן.
‫מה?
‫למה זה פה?
‫אני השארתי את זה פה?
‫מה זה?
‫ניגבתי הכול לפני שהלכתי.
‫למה זה מלוכלך?
‫מה?
‫אלוהים.
‫לא ניגבתי את זה?
‫מה?
‫מה זה?
‫אדוני, המשלוח שלך כאן!
‫היי!
‫אתה כבר עובד קשה בשעה מוקדמת כל כך.
‫ככה זה בעבודה הזו.
‫היום יש שתי צנוניות, שני כרוב, שני גזרים
‫ושק בצל, נכון?
‫טוב.
‫סליחה?
‫נפגשנו פעם…
‫הצפייה בתוכנית הזאת מסבה לי עונג בימינו.
‫היא טובה כל כך.
‫-כן.
‫איך קוראים לשחקנית?
‫היא נהפכה למותק של המדינה.
‫היי, גם את צופה בתוכנית הזאת?
‫לא, צפייה בטלוויזיה היא בזבוז זמן.
‫אני מעדיפה לקרוא.
‫כן, ברור.
‫אז במה מדובר?
‫זה רומנטי, על גבר ואישה שמתאהבים.
‫רואות? זה צפוי כל כך.
‫רוב הדברים הם צפויים, והם מה שכולם אוהבים.
‫כן, נכון.
‫-אלוהים.
‫כן, אני גם אוהבת את השחקן.
‫כן, גם אני.
‫-גם אני.
‫אז איך השניים הכירו?
‫הם הכירו בחו"ל.
‫- היון־ג'ון: נוכל להיפגש? -
‫זה גם היה רומנטי כל כך.
‫עברנו על כל הפריטים עם המהנדס,
‫כולל אם ניתן ליישם אותם.
‫כן, אז עכשיו צריך לקבוע זמן
‫לתדרוך לפני הביצוע.
‫כן. הלו?
‫הלו?
‫הסוללה שלי מתה.
‫לא הבאתי מטען.
‫תשתמשי בשלי.
‫-מה?
‫זה נראה דחוף. תשתמשי במטען שלי.
‫טוב. תודה רבה.
‫אבל אולי רועש מדי לקבל פה שיחה.
‫זה בסדר.
‫תודה.
‫תודה שנפגשת איתי.
‫לא באתי בשבילך.
‫רציתי לשמוע מה יש לך לומר.
‫תחילה נזמין קפה. אפשר גם עוגה.
‫בעבר אהבת עוגות גבינה.
‫למה עשית את זה?
‫לראות את שניכם יחד שימח אותי ונתן לי שקט.
‫אני מצטער.
‫אין לי שום תירוצים.
‫לא בגדתם זה בזה,
‫אבל שניכם לא מספרים לי את הסיבה.
‫שניכם שותקים.
‫כבר נפרדתם,
‫אז אני לא יכולה לרתך או לחבר דברים מחדש.
‫אבל אני לא מסוגלת לשחרר,
‫כי הכול מוזר כל כך.
‫אם ביטלתם את החתונה,
‫בטח ראיתם את הגרוע מכול זה בזה.
‫למה אתם לא שונאים זה את זה?
‫-מעולם לא שנאתי אותה.
‫אני עדיין אוהב את סאוק־ריו.
‫מה זה?
‫מה?
‫למה היא איתו, לעזאזל?
‫לקחתי את זה מהשורה האחרונה.
‫- תאריך תפוגה 29 ביוני -
‫רק 11 ימים?
‫אלוהים. סליחה. אני ממש מצטערת.
‫זה בסדר. סאוק־ריו העירה את כולן.
‫טוב, נתחיל בשיעור?
‫כן, גברתי.
‫-טוב.
‫אצטרך לאפסן את זה היטב.
‫תישאר טרי פה. נתראה בעוד 11 ימים.
‫הפחדת אותי.
‫למה אתה יושב ככה?
‫סגרת את החנות וחזרת הביתה?
‫שוב אין לקוחות?
‫למה נפגשת עם היון־ג'ון?
‫מה?
‫חשבת שלא אדע אם תסתירי את זה ממני?
‫אני אבא של סאוק־ריו.
‫למה את ממשיכה לעשות ממני צחוק?
‫אל תגיד את זה ככה.
‫נפגשתי איתו כי פתאום יצר איתי קשר.
‫התכוונתי לספר לך.
‫מה הפרחח אמר?
‫הוא אמר שהוא עדיין אוהב את סאוק־ריו.
‫הוא רוצה לחזור איתה לארה"ב.
‫איך המנוול מעז לומר את זה?
‫אז מה איתך?
‫פשוט ישבת שם והקשבת לו אומר את זה?
‫אמרתי לך. אני בעד זה שסאוק־ריו תחזור.
‫אוף, עוד פעם את והשטויות על ארה"ב!
‫את אובססיבית לארה"ב או משהו?
‫את מנסה למכור את הבת שלנו?
‫-מה?
‫את יודעת איך את.
‫כל עוד עומדים בתנאים ואנשים מקנאים,
‫לא זה ולא הרגשות
‫של סאוק־ריו מעניינים אותך!
‫נכון. אני אנוכית.
‫בכל עונה היא שלחה לי
‫תיקים מחנויות אאוטלט בארה"ב.
‫היא אפילו שלחה נעליים,
‫והלב שלי שבור שזה נגמר.
‫אז מה? קיוויתי להשוויץ שהחתן שלי עורך דין.
‫אבל אני עצובה שזה נגמר. מרוצה?
‫תראה, אני…
‫אני לא רוצה שהיא תהיה כישלון ותחיה כמוני.
‫אני לא רוצה שהיא תחיה חיים עניים ועלובים!
‫אתה לא יודע כלום.
‫לעזאזל.
‫גיונג־ג'ונג…
‫-גון־סיק…
‫רוצה לשתות משהו?
‫זה מה שרציתי לשאול.
‫טוב, בוא נלך.
‫-טוב.
‫גיונג־ג'ונג.
‫איך זה להיות אדם
‫מצליח כמוך?
‫זה נחמד כמו הקלמרי הפריך והמטוגן הזה?
‫מבחינתי,
‫החיים שלי הם כמו
‫הפיסה הספוגה הזאת. ספוגים כל כך.
‫הם ספוגים ברגשי הנחיתות שלי.
‫משום שאני חסר יכולת, חששתי שמשהו השתבש.
‫פחדתי כל כך שאפילו לא יכולתי לשאול למה.
‫כל מה שהצלחתי לעשות זה להציק לאשתי.
‫שלי יבשים כמו אבן.
‫משפחתי עלולה להתפורר עם המגע הכי עדין.
‫אבל הטוקבוקי הזה…
‫כן?
‫הוא עשוי מקמח או מאורז?
‫זה?
‫זה עשוי מאורז.
‫למה?
‫אל תבין לא נכון. אלה מהקמח טעימים, אבל…
‫אני אוהב את אלה שמאורז.
‫למה?
‫-כי הם…
‫פריכים כל כך.
‫אבל בדרך כלל בחנויות חטיפים מוכרים מקמח.
‫למה?
‫טוב, כי זה… זה מה שמסקרן אותך?
‫אלה מהאורז מתנפחים יותר
‫ונעשים ספוגים ברוטב מהר יותר.
‫הרוטב לא נספג עד הסוף, אז זה בעייתי.
‫למה?
‫כי ככה זה. ואמרתי לך למה,
‫אבל אתה לא מפסיק לשאול למה,
‫אז אני אומר לך למה אצל אלה
‫שעשויים מאורז זה קורה באופן טבעי.
‫למה?
‫לעזאזל.
‫אני מנסה להיות רציני.
‫למה אתה כל הזמן מתלוצץ?
‫הטוקבוקי הזה…
‫הוא עשוי מקמח או מאורז?
‫אלוהים, לבחור הזה
‫יש מנהג נוראי כשהוא שיכור.
‫למה חזרת להתחלה?
‫מה אתה, סימן חזרה במוזיקה?
‫בחייך.
‫למה?
‫-תפסיק! אני נשבע!
‫עכשיו זה מפחיד אותי.
‫אלוהים.
‫זה הפחיד אותי.
‫מה זה?
‫למה זה פה?
‫האם אתה…
‫שמת את זה פה?
‫מה זה?
‫-לא יודעת. בחיים לא ראיתי את זה.
‫גם אני לא יודע מה זה.
‫רגע, זה נשבר?
‫שושנת העמקים…
‫למה אתה אומר שוב ושוב "שושנת העמקים"?
‫למה? שושנת העמקים… מה?
‫אתה מדבר על השיר?
‫"מאוחר בלילה בטרמינל מאפו
‫"לרכבת הלילה אין לאן לנסוע"
‫שושנת העמקים.
‫שושנת העמקים…
‫אז מה זה? זה לא השיר?
‫-כן?
‫הם הפרחים האהובים עליה.
‫-באמת?
‫לא.
‫הם היו האהובים עליה.
‫-טוב.
‫היה קשה למצוא אותם.
‫אז התקשית למצוא
‫פרחי שושנת העמקים, גיונג־ג'ונג?
‫אז בסדר.
‫אני אשיג לך אותם.
‫אני אעשה את זה.
‫אני אשיג לך. חכה פה.
‫אל תזוז.
‫אצא ואקנה לך שושנת העמקים.
‫אני הולך לקנות את הפרחים.
‫השוטה הזה. איזו זכות יש לו?
‫עכשיו הוא מבלה בחוץ לילות שלמים? לא ייאמן.
‫בחיים לא עשית דבר כזה. אתה מפחיד אותי.
‫בן לא יכול לעזור לאימו להדיח כלים?
‫תשתמש במים חמים. תיפטר מהשמן.
‫כן, גברתי.
‫שטוף גם את זה.
‫בזמן שאני מדיח כלים,
‫שנמשיך עם השיחה שלנו מקודם?
‫תחזיר לי!
‫-בחייך!
‫אל תהיי ככה. אימא, תקשיבי לי.
‫כדי להיות משפיען,
‫אני צריך מעריצים… לא, סוגדים.
‫אני צריך עוקבים.
‫למה שאנשים יעקבו אחריך? בהתבסס על מה?
‫את אובייקטיבית כל כך. נכון?
‫כן.
‫ולכן קונים עוקבים בכסף.
‫כשיש עשרות אלפי עוקבים, ניתן לחיות בנוחות.
‫יש רכישות קבוצתיות ונותני חסות.
‫יש לי רק שני מיליון וון.
‫אימא, זאת השקעה.
‫זה ממש לא מספיק.
‫מטורף מחורבן!
‫-לעזאזל.
‫בוא הנה.
‫-היי!
‫חתיכת פרחח. טפילים הם מצפוניים יותר ממך.
‫כל החיים שלך חיית על חשבון הוריך.
‫ואתה רוצה להמשיך ככה בגיל 30 פלוס?
‫לעזאזל.
‫היי, תשמרי על הפה שלך.
‫שים לב להתנהגות שלך.
‫תמיד הסתובבת עם הראש בעננים
‫במקום לעבוד קשה ולהרוויח כסף.
‫אתה בכלל לא מרחם על אימא?
‫מספיק עם השטויות. במה את שונה ממני?
‫מה?
‫תחזור על זה.
‫היי, מספיק!
‫-מה?
‫גם ככה יש לי כאב ראש נוראי.
‫למה אתם תמיד רבים כשאתם מתראים?
‫סאוק־ריו, תפסיקי. דונג־ג'ין, תיכנס.
‫את איומה.
‫-אין לך זכות לכעוס.
‫אימא.
‫הפרחח הזה עבד עלייך בעבר.
‫אל תיתני לו כסף.
‫אני אדאג לזה.
‫-מה זאת אומרת?
‫הוא ככה כי את מתייחסת אליו כמו אל תינוק!
‫זה כי…
‫הוא נולד עם חור בלב.
‫אסור לגרום לו לבכות.
‫הדבר עלול להוביל לניתוח.
‫שמעתי את זה אלף פעמים.
‫אבל הוא לא עבר ניתוח.
‫החור נסגר לבד.
‫היית צריכה להיות נוקשה איתו יותר.
‫איך יכולת לתת לו
‫להיות כזה ילדותי זמן רב כל כך?
‫נראה אותך עם ילדים משלך.
‫נראה אם תוכלי להתנהג ככה עם ילדך החולה.
‫את שוב מצדדת בו?
‫מחלה היא כזה סיפור רציני?
‫- נותרו עשרה ימים -
‫- שיהיה לך יום נעים -
‫לעזאזל.
‫מה אתה עושה?
‫-מה? כלום. ניכנס.
‫קח את זה.
‫-טוב.
‫נותרו עשרה ימים.
‫שיהיה לך יום נעים.
‫הוא שלח לי עכשיו אימוג'י?
‫הוא מעולם לא עשה דבר כזה.
‫משהו טוב קרה?
‫היון־ג'ון.
‫אני שמח שתפסתי אותך לפני שזה התקרר.
‫מה זה?
‫זה תה יסמין.
‫שיניתי את האסטרטגיה שלי.
‫הדברים "האחרונים" לא עבדו,
‫אז אחזור להתחלה.
‫קודם נראית עסוק, אז לא הזדמן לי לומר לך.
‫תודה על המטען.
‫אני חייבת לך טובה.
‫זה לא היה רציני.
‫זה כן.
‫אם כך, אוכל לקנות לך משקה?
‫לא, זה בסדר.
‫זה לא בסדר מבחינתי.
‫אקנה לך קפה.
‫אבל הקפה פה…
‫לא טעים.
‫הבנתי.
‫את אוהבת אוסאם־בולגוגי?
‫מה?
‫את לא?
‫-אני כן.
‫אז בואי נלך.
‫זה תה יסמין.
‫למה אתה נותן לי אותו.
‫-הוא טוב לבריאות המעי.
‫נראה לי שאת שותה יותר מדי קפה.
‫אחכה לך בחוץ.
‫אני אתחיל מחדש.
‫אם אעשה את זה,
‫אולי תחייכי אליי כפי שחייכת בעבר.
‫טוב, סיימתי להיום.
‫ביי.
‫אולי אסור היה להצליח כל כך.
‫אני לא מאמינה שפרסקו כבר אוהבים אותו.
‫זה לא טוב?
‫לא.
‫כי שיתוף הפעולה שלנו יסתיים מהר מדי.
‫היית צריך לצייר עם הרגל כדי שידחו אותנו.
‫רציתי שתאריכי ההגשה ילחיצו אותנו
‫ונעבוד כל הלילה.
‫אני מוכשר מדי בשביל זה.
‫עכשיו אתה יודע איך להתלוצץ?
‫משום מה אני כועסת עליך.
‫נראה לי שנעשה לך נוח בחברתי.
‫נכנסתי לאש בעצמי.
‫כפי שאמרת, לא יודעים
‫מה יקרה עד שזה נכנס לתנור.
‫רגע, אתה…
‫סיפרתי לסאוק־ריו איך אני מרגיש.
‫מה היא אמרה?
‫היא עדיין לא נתנה לי תשובה.
‫אני רואה שאתה תקוע בתנור בדרך ללא מוצא.
‫אפשר לומר.
‫אני מקווה שזה ייסדק.
‫אני מקווה שזה יתנפח ויתפוצץ.
‫גם ככה אני נשרף וסובל.
‫אני לא זקוק לעזרה שלך.
‫אז ככה זה ייגמר.
‫לזה מתכוונים כשאומרים
‫שגברים ונשים לא יכולים להיות ידידים?
‫הסיבה שאני לא יכול להיות ידיד של סאוק־ריו
‫איננה משום שהיא אישה.
‫זה משום שהיא סאוק־ריו.
‫זה מכעיס, אבל אני מסכימה.
‫לא נראה לי שהיית לא ישר מולי
‫בזמן שהרגשת משהו כלפיה.
‫היית אדם נהדר כשיצאנו.
‫הייתי מאוד אמוציונלית אז.
‫ישבתי לבד, שפופה בפינה אפלה
‫ותמיד היית מחזיר אותי אל האור.
‫זאת ודאי הסיבה ש…
‫לא הצלחתי לשכוח אותך.
‫זה אומר שנזרקתי?
‫לא, גם אותך עשויים לזרוק.
‫מה?
‫-האיש מהמסעדה באותו יום.
‫הוא היה מפחיד.
‫הם נראו די קרובים.
‫ובל נשכח
‫שהוא גבר סקסי ובוגר שנוח לו עם עצמו.
‫סתם מתוך סקרנות,
‫האם התפיסה החברתית של מה שסקסי השתנתה?
‫או שאני צריך לפקפק בטעם שלך?
‫אתה מרגיש מאוים.
‫ברור שלא.
‫אני רק שואל כשותף עסקי מודאג.
‫תתקשר אליי אם תצא מהתנור שבור.
‫אקנה לך משקה.
‫למה את שלילית כל כך?
‫נשתה מקגולי.
‫אני לא שותה ולעולם לא אשתה.
‫תגיד למיונג־או שאשלח לו בקרוב
‫את הקערה שהבטחתי.
‫- בה דונג־ג'ין -
‫סאונג־היו, תהיה פנוי הערב?
‫- להעביר 2,000,000 וון? -
‫בקשתך מתבצעת כעת. האם להדפיס קבלה?
‫- העברה: 2,000,000 וון
‫יתרה: 180,002 וון -
‫אנא קח את כרטיסך.
‫נא לוודא כי לא הושארו כל חפצים מאחור.
‫תודה.
‫היי, מזמן לא דיברנו.
‫לא, זה פשוט…
‫תהיתי אם שמעת על משרות חלקיות.
‫זה היה כזה כיף.
‫זה כיף בכל יום.
‫-מה?
‫לא, כמו בפעם הקודמת…
‫אני אחזור אלייך.
‫סליחה. מה המקום הזה?
‫זה בית ספר לבישול.
‫מעבירים פה שיעורי בישול.
‫בישול?
‫-כן.
‫אוי ואבוי.
‫אדוני, אפשר לקבל מנה של טוקבוקי?
‫אוי, סליחה.
‫לא נראה לי שאני יכול למכור לך אותם.
‫למה? יש לך המון.
‫לא נראה לי שאוכל למכור אותם בלב שלם.
‫הם ספוגים מדי ברוטב.
‫חבל.
‫טוב. להתראות.
‫אוי.
‫אני מצטער. תחזור בפעם הבאה.
‫אולי נתחיל מחדש?
‫נכון. זאת השקית מקודם.
‫מה זה?
‫מה זה? אני לא הכנסתי את זה לפה.
‫מותק.
‫מה?
‫הגעתי הביתה.
‫היי.
‫למה אתה יושב פה?
‫אין אף אחד בבית?
‫דונג־ג'ין אמר שהוא צריך לדבר איתי.
‫הוא אמר שהוא יאחר ואמר לי לחכות בפנים.
‫למה הוא צריך לדבר איתך?
‫אני לא יודע. הוא אמר שיש לו הצעה.
‫לעזאזל. המנוול הזה.
‫הוא בכלל שאל אותך?
‫הפרחח הזה בטח ירד מהפסים.
‫מה? מה העניין?
‫אימא, את יודעת מה דונג־ג'ין עושה?
‫הוא ביקש ממך כסף ועכשיו הוא ביקש…
‫- אומנות הבישול הקוריאני -
‫מה את עושה?
‫מה כל זה?
‫אימא, לא נראה לך שזה מוגזם? בחייך.
‫למה את בודקת את התיק שלי?
‫מה כל זה?
‫דודה מי־סוק, קודם כול תירגעי.
‫שבי…
‫-את לא רואה?
‫זה ספר בישול.
‫למה יש לך אותו? למה שיהיה לך אותו?
‫כי אני רוצה לבשל.
‫מה?
‫תחילה נקשיב למה שיש לה לומר.
‫היו לה הסיבות שלה.
‫סאונג־היו, ידעת? ידעת שהיא לומדת בישול?
‫כן.
‫אלוהים.
‫אחרי שהתרוצצתם יחד ונהגתם בחוסר אחריות,
‫גם זממתם יחד?
‫אני מצטער.
‫אבל…
‫-הוא לא עשה כל רע.
‫זה העניין שלי. החלום שלי.
‫-איך את מעזה?
‫אז…
‫זאת הסיבה שבאת לחנות שלי?
‫כדי להשתמש במטבח שלי בהיחבא?
‫אני מצטערת.
‫לא היה לי איפה לתרגל.
‫התכוונתי לספר לשניכם
‫אחרי שאשיג את ההסמכה שלי.
‫הסמכה?
‫סאוק־ריו, את באמת רוצה לעבוד בזה?
‫כן.
‫עבדתי קשה כדי למצוא את החלום שלי.
‫אלוהים.
‫מה עם העבודה הקודמת שלך?
‫נו?
‫מה עם כל הלימודים שלך? והניסיון?
‫זה היה ניסיון רב ערך.
‫התקופה ההיא יקרה לליבי.
‫אבל…
‫אבא, לדעתי שם זה נגמר.
‫גידלנו חכמה טיפשה.
‫סאוק־ריו, כל השבחים עלו לך לראש?
‫אבל…
‫-לא הצלחת להתמיד בעבודה במשך עשור.
‫באמת נראה לך שתוכלי להתמודד עם עבודה שכזאת
‫עם מנטליות שכזאת?
‫מה קורה?
‫למה שוב האווירה נוראית?
‫שוב עוללת משהו, סאוק־ריו?
‫לא נראה לכם שאתם נוקשים איתי מדי?
‫למה יש סטנדרטים שונים כשמדובר בי?
‫למה אתם נוקשים איתי כל כך?
‫מה דונג־ג'ין עשה עד עכשיו?
‫הוא רצה להיות שחקן כדורגל, אבל ברח מהמחנה.
‫הוא רצה ללמוד מוזיקה. קניתם לו כלי נגינה,
‫והוא מייד פרש.
‫הוא ניסה ארבע פעמים ולא התקבל למכללה.
‫הוא הצטרף לקבוצת תיאטרון
‫כדי להיות שחקן אבל פרש מייד.
‫למה את מזכירה את העבר, לעזאזל?
‫אתם יודעים למה עבדתי קשה כל כך עד עכשיו?
‫כי שניכם סבלתם כל כך בגלל דונג־ג'ין.
‫לא רציתי להוסיף לדאגות שלכם.
‫אבל מה הוא עושה עכשיו?
‫יש לו עוד רעיון מטורף והוא מציק לך, אימא!
‫תסתמי את הפה!
‫שקט.
‫איך אתם תמיד משלימים עם מעשיו
‫אבל לא מרשים לי לעשות אפילו טעות אחת?
‫למה…
‫למה אני לא יכולה לעשות מה שבא לי עם חיי?
‫בסדר.
‫סאוק־ריו, תעשי מה שבא לך.
‫את יכולה לעשות הכול.
‫אבל לא בישול.
‫אני בטוח שזה מהנה עכשיו.
‫את מדמיינת את לקוחותייך אוכלים באושר
‫את האוכל שלך במסעדה המקסימה שלך.
‫אני בטוח שזה כמו אגדה.
‫גם אני הייתי ככה.
‫לכן את לא יכולה.
‫את לא יכולה כי אני ניסיתי את זה. טוב?
‫היי.
‫את לא היחידה שמרגישה שפגעו בה.
‫את לא הקורבן היחיד!
‫כל החיים מתחת עליי ביקורת!
‫לעזאזל. מעצבנת. כאילו היא
‫היחידה שמרגישה שפגעו בה.
‫אל תבוא אחריי.
‫תבואי אחריי את.
‫איך אתה יודע על המקום הזה?
‫שמרתי אותו בראש למקרים כאלה.
‫מקרים שבהם אצטרך לנחם מישהי.
‫אז באת הנה עם טה־הי.
‫יש משהו שנקרא אתיקה בעסקים.
‫אבל את יודעת…
‫זה שאנחנו יודעים הכול על העבר של האחר
‫לא ממש מהווה יתרון מבחינתי עכשיו.
‫תראה את הפרחים האלה!
‫הם לבנים כל כך. כמו פופקורן.
‫איך המוח שלך עובד?
‫איך את עוברת מפרחים לאוכל?
‫כלומר, הם נראים טעימים.
‫בא לי לטפטף עליהם קרמל.
‫איך נראה לך שקוראים להם?
‫ספיראה…
‫קרובי משפחה של הצ'יוננטס.
‫אומרים שהעלים נראים כמו אורז.
‫אני מבינה.
‫שמות מעניינים כל כך.
‫את לא גבוהה מספיק.
‫לעזאזל.
‫ההרגשה שלך השתפרה?
‫אני טיפה נבוכה.
‫איך יוצא שאתה עד
‫לכל הרגעים המביכים בחיים שלי?
‫אני זוכר את כל העבר האפל שלך…
‫רגע, גם זה לא יעזור לי במיוחד.
‫זה מעצבן כל כך.
‫במשך כל כך הרבה זמן הרגשתי פגועה.
‫חשבתי שאם אוריד את זה מהלב,
‫ההרגשה שלי תשתפר.
‫היא רק נעשתה גרועה יותר.
‫אני מכיר את ההרגשה.
‫הורים לא תמיד צודקים.
‫הם עושים טעויות עם הילדים שלהם.
‫כשמתווכחים על זה,
‫בסוף מרגישים אשמה בלי שום סיבה.
‫בדיוק.
‫איך ידעת את זה? גם אתה רבת עם הוריך?
‫לא.
‫אני מקנאה כל כך במשפחה שלך.
‫ההורים שלך מתורבתים כל כך
‫ושמים לב למה שהם אומרים.
‫בנוסף אין לך אח מטומטם.
‫אני מקנאה בזה יותר מכול.
‫מתי הפרחח הזה יתבגר?
‫איפה אני אמורה להתאמן עכשיו על בישול?
‫במשרד שלנו.
‫מה?
‫-תשתמשי במטבח אחרי שכולם ילכו.
‫השבוע כולם בנסיעה עסקית.
‫עדיין, אני לא יכולה במשרד שלך.
‫שכחת שאני הנשיא?
‫פיתחת טעם לכוח.
‫אתה לא יכול להיות פזיז רק משום שאתה הבוס.
‫את רוצה להשתמש בו או לא?
‫-אשתמש בו.
‫אבל רק פעם אחת.
‫ולא ביקשתי את הטובה הזאת.
‫אתה הצעת לי אותה.
‫מי אמר שהמצב הוא אחרת?
‫נכון.
‫הנוף יפה.
‫הם באמת נראים כמו פופקורן בעיניי.
‫כבר אחרי חצות.
‫נותרו לך תשעה ימים.
‫תחכי לי.
‫- מרכז הבטיחות -
‫אני קאנג דן־הו.
‫נעים להכיר.
‫ברוך הבא אל הצוות!
‫שמעתי שתבוא ולא הצלחתי לישון.
‫למה?
‫כי התרגשתי.
‫היום נצלם תמונות?
‫בלילה שמתי מסכת פנים טיפולית.
‫אלוהים.
‫-באת לכייף?
‫פשוט תתנהגו כרגיל.
‫ככה הוא ידע כמה תפקידנו רציני.
‫כן, אדוני.
‫-כולנו מסכנים את חיינו.
‫אתה אמור לדעת את זה.
‫-כן, אדוני. לא אשכח.
‫המשפט האחרון נשמע מיושן אפילו לטעמי.
‫הוא אדם נהדר כשלומדים להכיר אותו.
‫יש לו גם מחויבות עזה לתפקיד.
‫אני רואה גם אם לא אומרים.
‫טוב. נזוז?
‫כן, גברתי!
‫טוב. היום תשתמש בארונית הזאת.
‫טוב.
‫-הציוד הבסיסי שלך.
‫יש לך קסדה, אפוד, מעיל תרמי ומצלמה.
‫אתה יכול לשים את המצלמה על האפוד
‫בכל מקום שנוח לך.
‫טוב.
‫-הלאה.
‫כולנו נוסעים ברכב הזה כשמזעיקים אותנו.
‫טוב.
‫-אראה לך.
‫זה… תיכנס.
‫אסביר לך על ערכות העזרה הראשונה.
‫-טוב.
‫הקטן ביותר הוא לעזרה ראשונה.
‫עזרה ראשונה.
‫-הגדול ביותר הוא לפצעים.
‫זה התיק לדום לב.
‫זה התיק עם הנוזלים.
‫אוציא כל אחד ואסביר לך עליו.
‫קריאת חירום. 15־3 בון־דונג, סאונגבוק־גו.
‫תחגור חגורה.
‫-הקסדה שלי.
‫וואו! שרכים מתובלים!
‫וואו!
‫זה נראה טעים כל כך.
‫זה טעים כל כך.
‫תאכלי.
‫מה איתך?
‫אני צריך ללכת עכשיו.
‫מה?
‫-אמרתי תודה.
‫בננו גדל והזמן חלף.
‫הגיע הזמן.
‫זאת החלטה חשובה בחיים. תחשבי על ההצעה שלי.
‫אנחנו פרמדיקים. הוזעקנו.
‫-לכאן!
‫אתה בסדר, אדוני?
‫נראה לי שנפצעתי בגב. אני לא יכול לזוז.
‫תחזקנו את העצים ונפלתי.
‫בטח הייתה כאן כוורת דבורים.
‫להביא ציוד מגן?
‫לא, אסור לנו להתעכב.
‫מצבו עלול להחמיר.
‫אלה לא צרעות. לא תמות.
‫בוא הנה עכשיו.
‫אדוני, אל תזוז.
‫אני שמח שמצבו של המטופל קל.
‫כן.
‫אבל אי אפשר לומר
‫את אותו הדבר על הפרצוף שלך.
‫זה לא כואב בכלל. אני בסדר.
‫כן, טוב… יכולת לעזוב
‫אם המצב נראה לך מסוכן.
‫למה המשכת לעזור?
‫איך לא? היום אנחנו צוות.
‫כולנו מאוחדים.
‫כולנו מאוחדים, מה שתגיד.
‫תזדרז לקבל טיפול. צריך לחזור.
‫לא, אני רוצה לסיים את המשמרת איתך.
‫איך תציל מישהו כשאתה נראה ככה?
‫דברי בשם עצמך, מו־אום.
‫הפנים שלך בסדר אבל נעקצת בכל הגוף.
‫למה בדיוק אמרת את שמי?
‫לקרוא לך "גברתי הפרמדיקית" זה מוזר.
‫איך לקרוא לך?
‫-גברת ג'ונג?
‫הזעיקו אותנו מגונגסין־דונג.
‫נראה לי שנגיע לשם מהר יותר מאשר מהתחנה.
‫נזוז.
‫-טוב.
‫קדימה.
‫כן, קפטן ג'ונג!
‫המטופל סובל מפריצת דיסק, אבל אין מעלית.
‫אבל יש לנו רגליים.
‫נלך מהר.
‫-קדימה.
‫מכאן.
‫אדוני?
‫אתה לא מסוגל לזוז?
‫נכון.
‫אתה יכול לעזור לנו?
‫עם כל הכוח, מר קאנג.
‫טוב!
‫לאט.
‫אנחנו פרמדיקים. זוזי.
‫דיווחת?
‫-כן.
‫מה הוא אכל?
‫שרימפס. הוא לא אמר שהוא אלרגי.
‫תן לי את מכל החמצן, מר קאנג.
‫-טוב.
‫תן לי תחילה את זה.
‫אדוני, רק רגע.
‫אבדוק לו דופק.
‫-טוב.
‫דוקטור, נראה שהוא בשוק אנפילקטי.
‫כן.
‫אזריק לו סליין ואפינפרין.
‫תן לי זריקת אפינפרין.
‫-טוב.
‫אדוני, אני אזריק לו.
‫תפוס את הזרועות שלו.
‫-טוב.
‫תפשיל את שרוול שמאל.
‫רואים את הווריד?
‫כשיצרתי איתך קשר,
‫חשבתי שלא תעבוד על פרויקט השיפוץ.
‫בימינו הגבולות מטושטשים.
‫וחוץ מזה, נראה לי שיהיה כיף.
‫קולנוע הוא כזה מקום מרגש.
‫אני רוצה להגביר את ההתרגשות,
‫ולהפוך אותו לחלל
‫שבו אנשים יכולים לחוות שלל דברים.
‫אנחנו אסירי תודה.
‫אבל נראה שאתה אוהב
‫את הקולנוע לא פחות מאיתנו.
‫יש לי המון זיכרונות מהקולנוע.
‫באמת?
‫כן, "צעצוע של סיפור" היה הסרט הראשון
‫שצפיתי בו אי פעם בקולנוע.
‫צפית בו עם הוריך כשהיית ילד?
‫לא, עם חברה שאני אוהב מאוד.
‫אם אני כבר כאן,
‫אני רוצה לראות את אזורי הצוות.
‫זה אפשרי?
‫-בטח, כמובן.
‫קדימה.
‫אני בדרך חזרה למשרד. תבואי לתרגל בהמשך?
‫היי. באמת אוכל לבוא?
‫לא יהיה שם אף אחד וכבר אמרתי למיונג־או.
‫טוב, אני אבוא.
‫להתראות.
‫מה קורה?
‫למה באת איתו?
‫מה שקרה זה…
‫חיכיתי מול קורס הבישול שלה ובאנו ביחד.
‫תראה.
‫אתה לא יודע שאתה מטרידן?
‫צריך לקרוא למשטרה כדי שתתעשת?
‫לא עקבתי לכאן אחרי סאוק־ריו.
‫שמעתי שזה משרד אדריכלות.
‫באתי לפגישת ייעוץ.
‫אלוהים. סאוק־ריו ומר צ'וי
‫הביאו אלינו לקוח חדש.
‫היכנס, בבקשה. נשרת אותך באהבה ובאכפתיות.
‫מה קורה?
‫למה הוא פה?
‫לא אכלתי כלום אבל יש לי בחילה.
‫אז אתה רוצה לבנות בית.
‫כן.
‫הוריי בדיוק פרשו
‫והם שוקלים לחזור לקוריאה.
‫יש לנו שטח בגאפיאונג.
‫הם אמרו שיהיה נחמד אם יהיה להם בית
‫שיוכלו לבקר בו כמו בבית נופש.
‫זה נשמע נחמד. איזה רעיון יפה, נכון?
‫אנחנו באטלייה אין
‫רוצים להעניק להורים שלך
‫מתנת פרישה שלווה ומספקת.
‫חשבת על תקציב או לו"ז לבנייה?
‫לעת עתה…
‫אני מכוון לשנה הבאה.
‫רק רגע. סליחה על זה.
‫היי, היי־רן.
‫יש מקק? פשוט תהרגי אותו.
‫מה?
‫טוב, אני תכף בא.
‫משהו קרה בבית?
‫אני חושב שרו־הי בלעה רעל למקקים.
‫מה? זה לא רציני?
‫הילדות בסדר.
‫אבל נראה לי שאני צריך ללכת.
‫סליחה. תוכל לסיים את הפגישה עם מר צ'וי.
‫טוב, לך.
‫כן, אני חייב ללכת.
‫-מיונג־או, תתקשר אליי.
‫כן, בסדר.
‫אני מצטער.
‫מר סונג היון־ג'ון.
‫האם הפגישה היא תירוץ?
‫אם כבר הצדקה.
‫באמת יש לי תוכניות להוריי.
‫אני מבין.
‫אבל לצערי,
‫אין בכוונתי לטפל בזה.
‫אני מבין.
‫חבל.
‫שמעתי שאתה אדריכל מוכשר.
‫מובן ששמעתי זאת מסאוק־ריו.
‫אל תגיד שוב את שמה.
‫וגם תפסיק לצוץ כל הזמן.
‫זה כבר נגמר ביניכם.
‫זה לא.
‫הקשר שלנו חזק מדי בכדי שניפרד בכזאת קלות.
‫ככה נראה לך.
‫בבוא העת תראה את זה.
‫תראה איזה מין קשר היה לנו,
‫והמשמעות שלנו זה בעיני זה.
‫העבר לא מעניין אותי.
‫אני מאמין רק למה שסאוק־ריו אומרת.
‫אבל האמונה הזאת מבוססת רק על חברות?
‫מובן שלא.
‫איך התרגול?
‫מתנצל על ההמתנה שלך.
‫למה אתה עוקב אחריי? אתה לא עוזב?
‫-לא. אני אלך עם סאוק־ריו.
‫אם תמשיך בזה,
‫אתלונן עליך שאתה מסיג גבול ודייר לא חוקי.
‫אתה מתווכח על עקרונות חוקיים עם עורך דין?
‫שכחת שזאת החברה שלי?
‫סליחה, אבל שניכם מוכנים ללכת?
‫אתם מפריעים לי לבשל.
‫אהיה בשקט.
‫-רק אצפה מפה.
‫אם שניכם תתיישבו,
‫אהיה אסירת תודה.
‫טוב.
‫שניכם.
‫-טוב.
‫תודה.
‫אתה לא הולך?
‫לא, פיניתי את הלו"ז שלי.
‫בנוסף, אני אוכל את האוכל שסאוק־ריו תכין.
‫אני שואל אותך כי אני באמת סקרן.
‫האישיות שלך באמת תמיד הייתה כזאת?
‫כן, זה מה שהיא אהבה בי.
‫אני אסטרטג ויש לי מטרה ברורה.
‫עוד כמה זמן איאלץ לחכות?
‫כבר סיימת?
‫-אתה רעב?
‫אני צריכה רק לטגן את קציצות הבשר
‫ולהרתיח אותן במרק.
‫קחי את הזמן. אחכה כמה שצריך.
‫קחי את הזמן.
‫דרך אגב,
‫הריח נהדר.
‫הניחוח טעים ונעים.
‫יש לו ריח של קרמל.
‫-זה לא הבישול שלי.
‫אבל גם אני הרחתי את זה קודם.
‫קניתי לך את זה.
‫פופקורן!
‫אמרת שרצית לאכול קצת, אבל אני מצטער.
‫הוא כבר קר.
‫זה בסדר. הייתי רעבה.
‫אל תאכלי את זה.
‫אסור לך לאכול דברים כאלה.
‫מה אתה עושה?
‫אתה מתנהג כאילו הרעלתי אותו.
‫שומני טראנס הם לא בריאים.
‫זה טעים כל כך.
‫הטעם המתוק־מלוח השטני זורם לי בוורידים.
‫זכור לך שצפינו יחד ב"צעצוע של סיפור"?
‫כמובן. אני זוכרת את השורות.
‫"אל האינסוף ומעבר לו!"
‫זכרת?
‫-כמובן.
‫תשאירו לי קצת פופקורן.
‫תתכבד.
‫עבודה טובה.
‫כן, עבודה טובה. אלוהים.
‫אתה בסדר?
‫-כן.
‫אתה נראה על סף עילפון.
‫שיקרת בנוגע לסיבולת שלך, נכון?
‫זה כי הסיבולת שלכם טובה ברמה מגוחכת.
‫אלוהים.
‫מה קרה לפרצוף שלך?
‫הוא נעקץ היום בגבורה על ידי דבורים.
‫הוא עבד קשה מאוד היום.
‫הוא לא עבד קשה כל כך.
‫מזג האוויר היה קריר יותר היום.
‫התחתונים שלנו נספגים בזיעה בקיץ.
‫חבל שלא תחווה את תחושת הייבוש שלהם.
‫אתם מעדיפים את תחילת, אמצע או סוף הקיץ?
‫אני אחזור.
‫אכלת ארוחת צהריים?
‫תחליף בגדים.
‫נאכל ארוחת ערב.
‫כן, אדוני.
‫נלך.
‫-מה נאכל?
‫אתם מוזמנים לאכול.
‫תודה!
‫-תודה!
‫טעים פה. והבשר רך כל כך.
‫קפטן יון הביא אותך למקום האהוב עליו.
‫זה אומר שהוא קיבל אותך.
‫טעם את רוטב השום. ככה טעים הרבה יותר.
‫טוב.
‫-תטעם עם קימצ'י טרי.
‫הוא טעים מאוד.
‫אוותר על הדבש.
‫אני נוטר כעת טינה לדבורים.
‫נראה שנזכה למאמר לעניין.
‫אתה יודע שאין לנו זמן לאכול.
‫זה לא רק זה. לא היה זמן ללכת לשירותים.
‫משם מגיעה מחלת המקצוע שלנו.
‫דלקת בשלפוחית השתן.
‫קפטן ג'ונג סבלה מדלקת בחודש שעבר…
‫היי!
‫תאכל את זה.
‫הפה שלי היה מלא.
‫יש עוד קשיים?
‫תדברו בחופשיות.
‫אנחנו לא מאזינים למוזיקה קלאסית. שמעת?
‫זה בסירנה.
‫נכון.
‫צליל ההתרעה מבהיל את כולם.
‫שינו אותו למען בריאותנו הנפשית,
‫אבל עכשיו מוזיקה קלאסית מבהילה אותנו.
‫הייתי בשירותים של חנות ספרים ונבהלתי
‫כששמעתי את המוזיקה שמעידה על דום לב.
‫שכחתי שהמכנסיים מופשלים וכמעט עזבתי.
‫מוצרט.
‫מוצרט?
‫-כן.
‫מחלת מקצוע נוספת היא הפרעת קצב.
‫משום שאנחנו תמיד בלחץ.
‫איך נרגעים מהלחץ?
‫דייטים.
‫הייתי רוצה לומר זאת. אבל זו יותר משאלת לב.
‫אני רווק כרגע.
‫בכלל יש לכם זמן לצאת לדייטים?
‫מפנים זמן.
‫משום שאנחנו עובדים בכאלה חללים קטנים,
‫בסוף אנחנו יוצאים זה עם זה.
‫רומנים בעבודה?
‫כולכם חווים את זה?
‫-אני נישאתי לרומן שלי בעבודה.
‫הוא יצא עם בחורה באקדמיה.
‫מה איתך?
‫מה?
‫אני לא מעוניינת בזה.
‫קפטן ג'ונג אוהבת גיבורים ממארוול ודי־סי.
‫מעולם לא ראיתי שהתרשמה מגבר אמיתי.
‫לא! יש אחד! באותו יום!
‫האיש שפינה את הכביש.
‫בוץ מן?
‫-כן, בוץ מן.
‫הייתי צריך להסתכל בלוחית הרישוי שלו.
‫אם אתה רוצה להוריד את ההגנות שלה,
‫תשאיר עליה רושם כמוהו…
‫בשר הכי טעים כל עוד הוא חם!
‫זה חם!
‫את מטפלת בו יפה כל כך הערב.
‫גם אני רוצה.
‫סליחה.
‫בואו נשתה.
‫קחו.
‫למה יש שתי קערות?
‫באמת תיתני לו אחת?
‫-עדיף שיהיו כמה שיותר טועמים.
‫תעריכו את זה אובייקטיבית.
‫תקבלי בהבנה משוב מעליב, נכון?
‫הוא חיוני כדי לגדול.
‫אתה מייחס הרבה חשיבות
‫לטעימת האוכל, נכון?
‫היה לנו קשר אידאלי
‫שבו כל הזמן עזרנו זה לזה לגדול.
‫בטח.
‫-אז אל תאכלו.
‫תודה על האוכל.
‫-תודה על האוכל.
‫זה טעים.
‫סאוק־ריו, את בסדר?
‫-היי, סאוק־ריו!
‫מה קרה? את חולה?
‫-הבטן שלי…
‫איפה ואיך כואב?
‫מה התסמינים שלך? את מסוגלת לקום?
‫זה לא טוב. ניסע לבית החולים.
‫אני אקח אותך.
‫היון־ג'ון, תפוס אותי.
‫את יכולה להישען עליי.
‫גברתי, כאבי הבטן חזקים מאוד?
‫מתי הם התחילו?
‫את יכולה לתאר את התסמינים שלך?
‫לפני שלוש שנים…
‫עברתי ניתוח בארה"ב.
‫רק רגע.
‫התיק הרפואי של בה סאוק־ריו.
‫תני אותו לרופא שלה.
‫איזה ניתוח זה היה?
‫סרטן הקיבה.
‫אובחנתי עם סרטן דרגה 2.
‫הסירו 70 אחוזים מהקיבה שלי.
‫עברתי כימותרפיה.
‫- הסוד שלו -
‫- הסוד שלה -
‫- הבן של השכנה -
‫סאוק־ריו לא ילדה בעיניי. היא אישה.
‫מה מצבך עכשיו?
‫יש פער ביני לבין סאוק־ריו.
‫והיון־ג'ון
‫נמצא בתוכו עם חלק ממנה שאני לא מכיר.
‫אם תעשי את זה,
‫אני רוצה שתעשי את זה נכון כדי שלא תיכשלי.
‫היון־ג'ון הציע לי נישואים.
‫איך לא אמרת לי את זה?
‫זה כל מה שאני בעינייך?
‫אני כזה חסר משמעות כחבר?
‫תרגום כתוביות: רינת זוהר מנחם